(Episódio 31)
Existem alguns sinais de alerta.
Recebeu a comissão na primavera.
E ela tem-se aproximado de si o tempo todo.
E se eu te dissesse...
O meu próprio segredo enterrado?
Perdi uma filha.
E se não te tivessem abandonado?
Mas em vez disso, perdi-te?
Não. Isso é impossível.
Lamento.
Estavas mesmo à minha frente, e eu nem te reconheci.
Devia ter procurado com mais atenção.
Ela sabia quem eu era desde o início.
Ela já sabia tudo.
(Fundação Gaon)
Então ela abordou-me de propósito?
Ela enganou-me para conseguir o transplante de fígado.
Não vou deixar que ela saia impune desta.
Se salvar o seu irmão,
Nós os três podemos recuperar todo o tempo perdido.
Vamos viver juntos.
Estou...
Divorciar-se.
Eu vou fazer o transplante de fígado.
Vou salvar o meu irmão.
Portanto, é essa a verdadeira essência dela.
Pensar que ela seria capaz de chegar a tais extremos.
(Fundação Gaon)
A festa de noivado de Yeong Ra será na véspera de Natal?
Isto parece perfeito.
(Realizador Ko Seong Hui)
Sim, senhora. Avisarei Yeong Ra.
Ok.
Com a situação de Woo Jin resolvida,
As coisas também estão a correr bem para Yeong Ra.
(A casamenteira de Seong Jae)
Olá?
Seong Jae disse mesmo isso?
Oh não.
(Churrasqueira a carvão Damga)
Eu devia estar nas nuvens, mas a minha irmã tinha de estragar tudo.
Como pode dizer isso? Do ponto de vista dela, ela tem razão.
Não. Estou a repensar o nosso relacionamento.
Ela está a fazer-me questionar toda a minha posição sobre os laços sanguíneos.
Não diga coisas que não quer dizer.
É simplesmente muito frustrante.
Mãe, contactei a sede sobre a sua receita.
Viu? Eu também sou útil.
Como assim? Não nos conseguimos desenrascar sem ela? Se ela quer ir, que vá.
O que quer dizer com "ir"?
Eun Oh vai viver com a sua mãe biológica?
Não, é apenas uma expressão.
Tenho muito trabalho, por isso vou passar a noite a estudar.
- Certifique-se de que a mãe chega a casa em segurança. - Ela disse que vai trabalhar a noite toda.
— Ela está? — Ela deve estar mesmo muito atarefada.
Não é como se esta fosse a primeira vez que ela passa uma noite em branco.
Ela não me ligou. Em vez disso, enviou uma mensagem ao Gang Oh.
Ela já se está a afastar de mim.
Será que Eun Oh está a planear deixar-me?
É por isso que ela está a agir desta forma?
O quê?
Só porque a educou durante 20 anos, acha que é a verdadeira mãe dela?
Eu sou a mãe biológica dela.
Faz sequer ideia de qual é a minha situação e a da Eun Oh neste momento?
Não posso enviar Eun Oh para uma mulher assim.
(Choi Yun Seon)
Yun Seon.
Quais as boas notícias que te fizeram chamar Yeong Ra?
Porque as boas notícias são para Yeong Ra.
Eu ia contar primeiro à Yeong Ra, mas queria que vocês as duas ouvissem.
Então esperei que chegasse a casa.
O que é, mãe?
Um noivado na véspera de Natal. Que lindo, não é?
Eles ligaram hoje.
Na véspera de Natal?
Que encontro adorável, Yeong Ra.
Eu não quero fazer isso.
O quê? Qual é o problema da véspera de Natal?
É que...
Pai, eu não quero ficar noiva.
— Meu Deus, Yeong Ra... — E eu não quero casar.
Ei, que disparate é este?
Como assim, não quer casar?
Com ele...
Nem consigo beijá-lo.
O quê?
Ui, ela é tão ingénua.
— Ainda não o beijou? — Só se encontraram algumas vezes.
Só de olhar para os seus lábios já me arrepia.
Eu nunca, nunca poderei beijá-lo.
— Tu e eu precisamos de conversar. — Por enquanto, fique fora disto.
Bem... Parece que acabaram de ter uma pequena discussão.
O melhor é que ela fale primeiro com a mãe sobre estas coisas.
O problema não é uma quezília. Ela não suporta que ele lhe toque.
Então, qual é o sentido de uma festa de noivado?
Yeong Ra.
Vou perguntar novamente.
Tu...
Gostou do vice-presidente Lee da Jinhwa Pharmaceuticals, não gostou?
Se eu disser que não gostei dele, a minha mãe nunca se vai esquecer.
Sim, mas...
Quando lhe segurei a mão, estava toda húmida e nojenta.
Então pensei em beijá-lo.
E percebi que não havia absolutamente nenhuma maneira de eu o conseguir.
Então, é claro que não pode. Cancele o noivado.
— Mas nós já combinámos. — Diga apenas que estamos a adiar.
Além disso, qual é a pressa? Yeong Ra é jovem e bonita.
E disseste que o Seong Jae deveria casar primeiro.
Ok, tudo bem.
Eu cuidarei disso.
Exatamente como eu pensava.
A mãe nunca consegue vencer o pai, não é?
A sua criaturinha! Como se atreve a falar com o seu pai primeiro?
Lamento.
Eu não tinha outra escolha.
Não, isso foi completamente desadequado.
Que tipo de proeza estava a tentar realizar?
Lamento.
Pode não ficar noiva desta vez, mas eu vou garantir que...
Casa-se com alguém da família Jinhwa Pharmaceuticals.
Assim, recomponha-se e ponha a cabeça no lugar.
É claro que a mãe não desistiria tão facilmente.
Eu sabia que ela seria assim.
Preciso de encontrar uma saída para isso, e depressa.
O que lhe aconteceu?
A julgar pela reação de Yeong Ra, ficou claro que ela nunca gostou dele.
Yeong Ra não fala sobre tudo consigo...?
E conto-te cada detalhe?
Acho que criei o Yeong Ra para ser demasiado obediente.
Eu estava sempre a dizer que ele era um bom partido, por isso ela deve ter achado que estava tudo bem.
Ela disse que gostava dele, por isso simplesmente acreditei na palavra dela.
Estava apenas a ser ganancioso para conseguir essa ligação com o Grupo Jinhwa?
O quê?
Acho que sim.
Não, fui ganancioso.
Pensei: "Seria maravilhoso se ela se casasse com alguém do Grupo Jinhwa."
Como mãe, compreendo esse sentimento.
Mas, aconteça o que acontecer, os sentimentos de Yeong Ra estão em primeiro lugar.
Então vamos deixar isso para lá. Ela é nossa filha, não é um filho.
Tudo bem.
Quer que comece a pagar as despesas da casa?
Agora tem um salário fixo e até já recebeu um aumento.
Preciso de juntar dinheiro para o meu casamento. É por isso que estou a viver aqui de favor.
Pelo menos a mãe e o pai têm esta casa.
Se não conseguir juntar dinheiro, nunca vou casar.
Tem ideia de qual é o valor da hipoteca deste imóvel?
A mãe e o pai também não têm qualquer reserva para a reforma.
Ena, você é tão descarado(a).
Não tem qualquer reserva financeira porque está sempre a pedir demissão.
Ei, eles não eram a opção certa para mim.
Nem sequer namora com ninguém, então em que mais está a gastar dinheiro?
O que te faz ter tanta certeza de que não namoro com ninguém?
Já há algum tempo que não te via a falar com a Hong Mi ao telefone.
Até te ouvi a chorar sozinha no teu quarto.
Não percebo porque é que as raparigas de hoje em dia são tão espertas.
Exceto por um.
E quem é?
— Uma raposa fisgou-te. — Ei, não é nada disso!
Até que o pai consiga um emprego a tempo inteiro como técnico eletricista,
Vamos contribuir para as despesas de habitação, Ji Wan.
Para nós, podermos comer e dormir aqui de graça enquanto a mamã está a trabalhar...
Parece-lhe correto?
Não, mas temos o Ji Hyuk.
Pense no seu pai. Tente ver as coisas da perspetiva dele.
Considerando a situação atual com Ji Hyuk, acha que o pai aceitaria o seu dinheiro?
Certo. Quanto preciso de contribuir?
(Juventude e Rock)
Este é o Hospital Geral de Serim. Em relação à sua recente candidatura,
Lamentamos informar que a sua candidatura não foi bem-sucedida.
— Ei, Sang Cheol. — Sim?
Entre e beba um copo. É por nossa conta.
Pá, não estou com vontade de beber agora.
Foi reprovado em três entrevistas. Será isso motivo para estar tão desanimado?
Está apenas começando.
Só consigo entrevistas se forem no interior.
E daí? Trabalha muito o dia todo...
E nem sequer pode voltar para casa?
Não estou a ganhar dinheiro nenhum. Como vou encará-los ao jantar?
Principalmente agora que Da Jeong também está a trabalhar.
Uau!
Anda lá. Levantar-se.
Qualquer.
(Trabalho a tempo parcial, recrutamento de mulheres para degustação de alimentos)
(Serviço de banquetes de curta duração: Seul, Gyeonggi)
O quê?
Porque estava ele ali sentado com uma expressão tão infeliz?
Ele devia simplesmente entrar e beber um copo.
Sim.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Deve contribuir com 1.000 dólares todos os meses.
A Su Bin e eu decidimos...
contribuir com 500 dólares cada para despesas de subsistência.
O que o causou de repente?
A mãe tem razão, e o pai também.
Mas o papá é o chefe desta família. Ainda temos de respeitar isso.
Foi o único provedor da família durante toda a sua vida.
Mas agora, quem está a trabalhar é a mãe, e o pai está à procura de emprego.
Não devemos presumir, como faz, que o pai não pode ser eletricista.
Não devemos simplesmente descartá-lo.
Ei, ela não se parece com a nossa irmã mais velha?
A nossa irmãzinha já cresceu.
Se pagar tudo sozinha, isso vai ferir muito o orgulho do seu pai.
Por isso é melhor se todos contribuirmos.
E, por sorte, o meu canal de YouTube está a render-me um bom dinheiro neste momento.
Estou muito orgulhosa da nossa irmãzinha.
Vamos contar juntos ao papá quando ele chegar a casa.
Muito bem, vemo-nos mais tarde, Sr. CEO.
Ok.
Vamos.
O que está a acontecer...?
Ui, isso é muito complicado.
O que devo fazer?
Estou em casa.
O que te atrasou tanto? Já comeu?
Eu precisava de resolver uma coisa. Eu já comi.
- Estás em casa! - Pai, voltaste!
— Pai, chegaste. — Olá.
Porque é que vocês os três estão a correr para cá?
Queríamos partilhar os resultados da nossa reunião de irmãos.
Uma reunião?
Mãe, pai, ouçam!
A sua filha mais nova, que estava sempre sem dinheiro, está finalmente a ganhar o seu próprio sustento.
Já ultrapassei os 100.000 subscritores no YouTube!
Na verdade, o número atual é de 135.000.
Por isso, chega de mesada para mim.
Posso começar a contribuir para as despesas da casa.
Eu e a Ji Wan contribuiremos com 500 dólares cada.
Ji Hyuk, por ser o mais velho, contribuirá com 1.000 dólares.
Com a ajuda dos meus irmãos, não posso simplesmente ter tudo de graça.
Pai, agora que a mãe também está a ganhar dinheiro,
Não tem de arcar sozinho com o peso das despesas.
Pode concentrar-se apenas em conseguir aquele emprego de eletricista.
Querida, o que achas? As crianças estão a insistir muito.
Em que devemos pensar, afinal?
Estão a ganhar o seu próprio dinheiro, então querem contribuir.
Viu? Todo o seu esforço valeu a pena.
O que estás a fazer?
Só estou a limpar o chão.
Limpa sempre o chão antes de colocar a roupa de cama.
Eu sei, mas porque é que está...
A sério, por que está a agir de forma tão estranha?
Já que estás a trabalhar agora, eu deveria ajudar nas tarefas de casa.
Querida, o que se passa contigo? Não precisa de fazer isso.
Tudo bem. Estava aborrecido e precisava de fazer alguma coisa. Não se preocupe comigo.
Sai da frente.
Ela disse que eu estava perdido em Busan.
Então, porque fui adotado do Orfanato de Cheongju?
A história de Busan era mentira?
Será que ela me abandonou no orfanato de Cheongju?
As pessoas do orfanato foram muito claras.
Disseram que foi abandonado.
Sem nome nem nada.
(O meu irmão gémeo foi criado, mas eu fui colocado para adoção. Casado novamente?)
Mas se formos gémeos,
Porque fui o único abandonado?
Ela manteve-o por ser filho...?
E livraram-se de mim porque sou uma rapariga?
— Irmão! — Yu Ra!
Irmão!
- Yu Ra! - Mãe!
Yu-Rá!
O que é que foi aquilo?
Foi um sonho?
Ou uma lembrança?
Eu estava...
No mesmo orfanato que o meu irmão gémeo?
Para onde foi ele tão cedo?
Ji Hyuk. Sai tão cedo de novo?
— Vai esgotar-se. — Não, estou bem.
Já agora, o pai já foi embora?
Sim. Ele já tinha ido embora quando acordei.
Ok. Já vou.
Ok.
Tão cedo... Deve estar no mercado de trabalho temporário.
Ei, porquê esta cara triste?
Senhor Lee.
Não, Ji Hyuk, só estava arrependido de não te ter ouvido.
Lamento.
E...
Preciso da sua ajuda.
Porque é que simplesmente não diz que não vai fazer o transplante de fígado?
Ela não é do tipo que desiste facilmente.
Tenho estado a reflectir sobre os últimos seis meses,
desde que nos encontrámos por acaso no metro.
Parece que ela planeou tudo meticulosamente.
Era assim que ela estava desesperada para conseguir o meu fígado.
O que deseja é o que mais importa.
O que pode ela fazer se você recusar?
Porque não consigo prever o que ela vai fazer.
E não quero ser manipulado por ela.
Tem medo da sua mãe biológica?
Tem medo de ficar muito afetuoso com ela?
Não tenho medo,
Mas ela é realmente muito boa a fazer-me baixar a guarda.
Que bom que está saudável.
É por isso que quero encontrá-lo.
Provas irrefutáveis...
que ela me abandonou.
Quando a mãe e o pai deram entrada no processo da minha adoção definitiva,
Eu não tinha nenhuma informação pessoal, percebe?
Sem nome, sem número de segurança social, sem informação sobre o responsável. Nada.
Por este motivo, não precisavam do consentimento de um responsável legal.
Mas o facto de ela te ter encontrado...
Isso significa que foi ela que te deixou no Orfanato de Cheongju, certo?
Exatamente.
E para me encontrar, ela deve ter obtido as informações dos meus pais adotivos...
do Orfanato de Cheongju.
Yeong Ra.
Ji Wan, não vou casar com ele.
Eu disse ao meu pai que não conseguiria levar isto avante.
- A sério? - Sim, a sério.
E aí? Espera lá, não contaste à tua mãe?
Mas contou ao seu pai?
Se contasse primeiro à minha mãe, não teria a mínima hipótese de ganhar.
Então, comentei isso com o meu pai.
O que disse?
Eu disse-lhe que não conseguiria sequer beijar o vice-presidente da Jinhwa Pharmaceuticals.
Nem pensar! Como pôde pensar em dizer isso?
Espera, então o que aconteceu?
Ele disse que eu não tinha de fazer a cerimónia de noivado.
Ele disse que eu não precisava, mesmo à frente da minha mãe.
Uma cerimónia de noivado?
Deveriam ter tido uma cerimónia de noivado?
Nunca disse nada sobre isso.
Ah, isso é...
Não era algo que pudesse ter corrigido.
Então, simplesmente não te contei.
Então estava a preocupar-se com tudo isso sozinho?
Eu simplesmente sabia que não havia a mínima possibilidade de eu o levar avante.
Meu Deus.
Park Yeong Ra, realmente cresceste.
Tenho orgulho em ti.
Eu sei bem?
Certo. Então, não está a ser obrigada a casar com este rapaz, certo?
Não!
Ei, a tua mãe está no escritório dela. O que quer comer?
Só falta dizer ao seu pai que se tornou um(a) artista de webtoon.
Isso talvez seja demais.
O papá também não aprovaria isso.
Está tudo bem.
Agora temos bastante tempo.
Simplesmente não tenha pressa e pense bem.
Sobre o quê?
Existem dois tipos de pessoas neste mundo.
Precisa de decidir qual deles vai ser.
Quais são os dois tipos?
Os que vivem para si e os que vivem para os outros.
Pessoas que vivem da forma que querem e aquelas que fazem o que lhes mandam.
Os talentosos e os comuns.
Ji Wan, tens uma maneira de dizer as coisas que realmente ficam na memória.
Ei, tenho mais uma.
Há quem aja no momento certo e há quem hesite para sempre.
Tu.
O Neiro continua a ligar-me por causa de você.
Faça isso. Vamos a isso! Vamos assinar o contrato!
Sério?
Para o meu pai, o casamento de Seong Jae está em primeiro lugar.
Isso garante-me pelo menos um ano.
Posso publicar a minha série durante esse período.
Ok, parece ótimo.
Pelo menos está a dar pequenos passos em direção à frente.
Uma vez que o contrato estará em seu nome,
Fica com 50%.
Ei, isso é demais.
Mas qual é o salário?
Vou perguntar-lhes agora mesmo, ok?
Pai, eu não quero ficar noiva.
Cancele o noivado.
Assim que o problema de Woo Jin foi resolvido, será que agora é a vez de Yeong Ra e Seong Jae?
Primeiro, preciso de terminar a cirurgia do Woo Jin.
Posso tratar de tudo o resto depois.
Como posso ajudá-lo?
Olá. Estou aqui porque tenho algumas dúvidas.
Será que podia falar com o diretor, por favor?
Que bom que cresceu bem. Agora, o que queria saber?
Por acaso, quando fui abandonado aqui,
O meu irmão gémeo estava comigo?
Estava sozinho quando foi transferido para cá.
Está a dizer que ela veio de outro lugar?
Sim. Ela estava originalmente no Orfanato Persimmon Tree em Paju.
Mas houve um grande incêndio ali, por isso ela foi transferida para aqui.
Assim, haveria algum documento a ser preenchido referente à transferência?
Aquele orfanato foi completamente destruído por um incêndio.
Portanto, tudo o que temos são algumas breves notas do diretor deles.
"Criança abandonada, identidade desconhecida. Nome: Yu Ra."
É só isso que diz.
Tem as informações de contacto...?
Para o diretor do Orfanato Persimmon Tree?
Era um orfanato privado.
Por isso, não sei o que lhes aconteceu depois de fechar.
E quanto a há um ano, então?
Alguém apareceu à procura dos registos completos de adoção dela?
Sim. Alguém perguntou onde é que uma criança chamada Yu Ra tinha sido adotada.
Um homem apareceu e perguntou isso.
E contou-lhe?
Claro que não. Sem documentos que comprovem o seu parentesco com a criança,
Nunca divulgaríamos esse tipo de informação.
Se ela não conseguiu a morada dos meus pais aqui,
Não havia a mínima possibilidade de ela me ter encontrado.
Aconteceu algo invulgar nesta época que se destaca?
Nada foi roubado, por isso não posso dizer que foi um ladrão, mas...
Encontrámos uma janela que estava partida pelo lado de fora e tinha sido deixada aberta.
(Registos de admissão de crianças: 1996-2000)
(Perfil da criança, Yu Ra)
(Confirmação de Adopção, Nome: Yu Ra)
(Pai Ji Yeong Min, Mãe Jeong Sun Hui)
Deve ter sido assim que ela roubou os discos.
Se ela tiver o teu endereço antigo, acabará por te encontrar.
Mas...
Não temos provas de que tenha sido ela a levá-los.
É verdade.
Então, qual será o nosso próximo passo?
Preciso de pensar um pouco mais sobre o assunto.
Obrigado pela sua ajuda hoje.
Só o contrato de arrendamento de seis meses do espaço artístico diz tudo...
Só isso já é bastante suspeito, percebe?
Eu sei.
Olhar,
Se houver mais alguma coisa que queira fazer, diga-me. Não o faça sozinho(a).
É que... continuo...
Tenho a sensação de que me falta qualquer coisa.
Simplesmente não sei o que é.
Eun Oh, não disseste que ias fazer um check-up com ela?
E se nessa altura...
Ela já realizou o teste de compatibilidade?
Não há a mínima possibilidade de Eun Oh o fazer.
Vi a Eun Oh no dia seguinte ao que a trouxeste para casa.
As crianças conseguem perceber as coisas.
Ela não saiu do seu lado um instante.
Mesmo no carro, a caminho de casa, ela continuou a dar-me a mão.
Pense em como você e Yeong Min criaram Eun Oh.
Criou-a com mais cuidado do que eu criei a minha própria filha.
Eun Oh não irá ter com a sua mãe biológica. O laço entre vocês é mais forte que o sangue.
Não é possível.
Acha mesmo?
Sun Hui, precisas de contar à Eun Oh. Conta-lhe o quão horrível aquela mulher é.
Ela não vai acreditar em mim. Ela não pode acreditar em mim de todo.
Tem ideia de quão elegante e refinada esta mulher parece?
Eun Oh só viu o lado bom dela. Mas o lado que ela me mostrou...
Conte a Eun Oh tudo sobre a sua verdadeira natureza serpentina?
Eun Oh jamais acreditaria nisso.
Ela é assim tão má? Nem consigo imaginar.
Ela confiava na minha confiança e na Eun Oh, por isso teve a ousadia de vir falar comigo.
Mesmo sendo a mãe biológica dela, conheceram-se há alguns meses, certo?
Conheceu-a inicialmente como uma cliente importante que reconheceu o seu talento para o design de interiores.
É claro que ela mimava Eun Oh. Ela até providenciou um exame médico.
O que é?
O exame médico...
- Então foi por isso que ela fez aquilo. - O quê?
(Número de fila 0005)
Olá, parece que perdi o meu formulário de resultados médicos.
— Posso ver a sua identidade, por favor? — Sim.
Os meus resultados de ressonância magnética estão em falta.
Certo. Para a ressonância magnética,
O agente de contraste pode causar sensação de frio.
Portanto, não se alarme.
Vamos encomendar novamente. Deve ter sido omitido por engano.
A ressonância magnética não está na lista de exames a fazer.
Tem a certeza que fez o exame neste hospital?
Os nossos registos mostram que fez apenas uma tomografia computadorizada abdominal.
Eu vejo.
Para verificar se eu era um dador adequado,
Ela descobriu com antecedência, aqui mesmo.
Uma ressonância magnética mostra a posição, o tamanho e a estrutura vascular do fígado.
Assim que confirmou a compatibilidade, insistiu para que fizesse o registo de ADN.
Isso fez-te certamente lembrar dos teus pais biológicos.
Alguma vez teve curiosidade sobre os seus pais biológicos ou sentiu saudades deles?
E se, em vez de te abandonarem, te perdessem?
Após descobrir que o meu fígado era compatível,
só assim...
Ela manipulou-me para que eu procurasse os meus pais biológicos.
Então era disso que se tratava.
Há algo que não está bem.
A ausência de registo da ressonância magnética significa que ela deve ter tido um cúmplice.
Mas porquê dar-se a tanto trabalho?
Eu pergunto-me.
Mesmo que fosse compatível, que fosse dador de fígado,
Ela precisaria de um teste de ADN para comprovar o parentesco biológico.
Diretor.
— Bom dia, senhor. — Sim. Continue com o bom trabalho.
De qualquer forma,
Preciso de ir lá pensar nisso com calma.
Ok.
Doente com fratura do tornozelo no quarto 603.
(Comemoração do Serviço Voluntário de Madagáscar, novembro de 2015)
Certo.
Agora já entendi.
Se eu não fosse compatível para o transplante hepático,
Ela teria acabado com tudo ali mesmo.
Assim, se este hospital não tivesse confirmado que era compatível para o transplante,
Ela nunca teria revelado que era sua mãe.
Se o meu fígado não fosse compatível,
Ela não teria tido qualquer utilidade em mim.
Vou continuar a trabalhar.
Queríamos partilhar os resultados da nossa reunião de irmãos.
Eu e a Ji Wan contribuiremos com 500 dólares cada.
Ji Hyuk, por ser o mais velho, contribuirá com 1.000 dólares.
Pai, não tem de suportar sozinho o peso das despesas.
Pode concentrar-se apenas em conseguir aquele emprego de eletricista.
Eu sou o seu pai. Sou o chefe desta família.
Algum chefe de família. Eu sou apenas o desempregado.
Ser jovem é tão bom.
Todos eles parecem tão vibrantes.
Olá, Lee Sang Cheol!
Yeong Bo, porque está a demorar tanto? Vamos!
Ena, cara.
Olá.
— Clamo ao céu distante — Clamo ao céu distante
(1990, Universidade de Myeongseong)
- Voar alto no céu - Voar alto no céu
— Deixa o meu coração voar também — Deixa o meu coração voar também
- Voar com os meus lindos sonhos - Voar com os meus lindos sonhos
- Torne-se um pontinho - Torne-se um pontinho
- Torne-se um pequeno ponto no meu coração - Torne-se um pequeno ponto no meu coração
Este é o nosso Byeong Ho!
Ei, Byeong Ho, devias participar no festival de música universitário no próximo ano.
— Ganharia com certeza o grande prémio. — Oh, para com isso.
E se fosse em dupla com Sang Cheol?
A primeira cantora formada no Departamento de Gestão de Empresas de Myeongseong!
— Ei, essa é uma ótima ideia. — E o Sang Cheol tem o aspeto ideal.
Ei, seu idiota, desde quando é que cantas com a cara?
Ei, pára de me provocar. Eu sou o filho mais velho.
— Então é só fazer sucesso como cantor. — Pá, o meu pai vendeu as nossas vacas,
E o pai dele trabalhava nos barcos de pesca de biqueirão para nos mandar para a faculdade.
Como posso tornar-me cantor se é uma aposta tão arriscada?
Olha, vou abrir o meu próprio negócio e ganhar uma fortuna. Sem dúvida.
Eu também.
Mas não tenho vocação para os negócios.
Assim, vou arranjar um emprego bom e estável.
(Universidade de Myeongseong)
Ah, espere.
(Kim Yeong Bo)
Ei, Yeong Bo, não vais acreditar onde estou agora.
Sang Cheol, Byeong Ho está morto.
Ei, o quê... Do que é que estás a falar?
Mas ele estava perfeitamente bem quando falei com ele na semana passada.
Está a brincar, né?
O funeral será no México.
Imagino que também não vai conseguir, certo?
É o primeiro dia, por isso o meu coração está acelerado.
Um. Dois.
Três.
(Modelo Sénior)
Sim. Estou do lado de fora da sala de aula da avó agora.
Está a tremer porque está nervosa. É adorável.
Tem a certeza de que consegue lidar com isso sozinho?
Vá lá, não se preocupe com isso. Só precisa de tirar uma semana de férias e descansar.
— Eu até trato da edição. — Também vai editar?
Neste momento, preciso de algo a que me dedique completamente.
Certo. Para a nossa próxima aula, vistam algo...
Mesmo na parte de baixo para que eu possa ver como caminhas.
E, por favor, tragam também sapatos de salto alto.
Sapatos de salto alto?
Ai, meu Deus, posso partir um osso se cair.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Bom. Novamente.
Agora, ande como se estivesse a equilibrar um pote na cabeça.
Não gostaria que caísse ou se partisse, pois não?
Já carreguei muitos litros de água na cabeça.
Certo, outra vez. Endireite as costas e não deixe cair o pote.
Um, dois, três, quatro, cinco.
É isso. Essa é a sensação.
Muito bem, vamos tentar mais uma vez.
Eles estão a seguir!
- Ei! - Avó!
Olá a todos. Oi.
O avô nomeou-me o seu gerente para que não desistisse.
Ó meu Deus.
Mas porque é que me estava a filmar em segredo?
Pretende usar-me para o seu canal do YouTube?
A ideia ocorreu-me ontem.
O segundo capítulo da vida da minha avó,
A sua trajetória para se tornar uma modelo sénior.
Achei que seria divertido filmar. Além disso, teremos ótimas recordações.
Eu estava com medo que desistisse, por isso filmei o primeiro dia secretamente.
Segundo capítulo da vida?
O meu percurso como modelo de formatura? Uau, isso soa bem.
É porque é você quem é tão incrível e especial.
- Eu sou especial? - Totalmente.
Quem mais é tão adorável aos 88 anos?
Já é muito popular entre os meus subscritores no YouTube.
Ainda me estão a implorar para fazer mais vídeos com você.
Participar como modelo neste tipo de eventos seria uma ótima publicidade.
Vi nos comentários...
que todos me queriam ver mais.
Também obtive autorização do diretor da academia.
Combinámos desfocar a imagem de qualquer aluno que não queira aparecer na câmara.
(Shoealls)
Ótimo. Quanto à lista de jornalistas a convidar para o lançamento do novo produto,
— Vamos a isso. — Entendido.
Esta nova linha e a embalagem estão ótimas, Sr. Vice-Presidente.
Reúna-se a si e a eles, Ha Eun.
Faça uma votação e diga-me o que achou...
Qual destes dois compraria?
Tudo bem, eu vou fazer isso. E manterei segredo absoluto.
Isto não pode vazar antes do lançamento. É estritamente confidencial.
Depois de a fazer passar por tudo aquilo...
Eu devia ter-lhe dado uma dessas.
Muito obrigada por ter ficado até mais tarde para me ajudar hoje.
Por favor. Não foi nada.
Tudo pela mulher de quem gosto.
Claro que ajudaria.
Eu não o mencionei antes?
Que não vou desistir de ti?
Você fez.
Nem se lembra do que disse?
Então lembra-se.
Então porque é que não me diz para parar?
Já que hoje lhe estou grato,
Vou deixar passar só desta vez.
Vou esperar até que me possa perdoar.
Viu? Você sorriu.
Está frio. Entre.
Ok, vou.
Estou em casa.
Oh, mãe.
Não seria muito cedo para fechar o restaurante?
Eu sei.
Voltei para casa mais cedo porque tenho algo para te contar.
Do que se trata? Aqui, sente-se.
Mãe, aconteceu alguma coisa?
Eun Oh, eu...
Só preciso de te perguntar uma coisa. E se...
E se a sua mãe biológica não for quem pensa que é?
O que faria?
Mãe.
Diga simplesmente o que lhe estiver a vir à mente.
Está tudo bem.
Se eu lhe disser isso, poderá ficar ressentido comigo.
Ou até mesmo passar a odiar-me, mas mesmo assim preciso de o dizer.
Há algum tempo, aquela mulher...
Ela pediu-lhe que fizesse um exame de saúde completo.
Que tipo de exames realizou nesse dia?
Só estou preocupado que possa ter sido algum tipo de...
Teste preliminar de adequação.
Vários pensamentos estão a passar pela minha cabeça.
Mãe.
Porque é que está a falar como se tivesse cometido um crime?
O quê?
És a única mãe que eu tenho.
Quanto a ela...
Isso foi apenas por acaso.
Não foi porque quisesse encontrar a minha mãe biológica.
Mas...
Como me devo sentir se está a pisar ovos perto de mim?
Não seja assim, mãe.
Eu é que devia pedir desculpa.
Sinto muito, mesmo.
É isso que as mães fazem. Andamos aos ovos com os nossos filhos.
Sobre o que disseste...
Vou analisar isso com atenção.
Porque é a minha mãe.
Vai investigar isso?
Sim.
Ok.
Tenha uma boa noite.
Com licença, estamos a fechar agora.
- Desculpe? - Estamos a fechar.
Já?
Certo, vou andando.
Se for para casa, vou acabar por pensar no Seong Jae outra vez.
Ena, onde será que ela anda a esta hora?
Parece ser o Seong Jae.
Não, não pode ser.
Eu não posso ir lá. Eu não posso.
O novo modelo.
Eu queria dar-te isso.
Você ajudou-me muito.
Então foi por isso que veio.
Assim, vou usá-las com estilo. Obrigada.
Tudo bem.
Cuidar.
Desculpa.
Sinto muito. Como posso resolver?
Porque é que acabei de te abraçar?
Como assim, "porquê?" Abraçou-me porque gosta de mim.
Vamos namorar durante 100 dias.
Eu sei o que te preocupa.
Mas eu só... eu gosto de ti.
Por isso não nos vamos preocupar com um futuro que talvez nem aconteça, ok?
Vamos então tentar, sem pensar no resultado final.
Este miúdo tem um jeito especial com as palavras.
Você apenas sorriu.
Se nós...
Começar a namorar e depois terminar.
Pode prometer que esta será apenas uma lembrança nossa e só nossa?
Sem que Ji Hyuk ou os nossos pais alguma vez descobrissem.
Claro. As pessoas começam e terminam relações a todo o momento.
Quem é que conta toda a sua vida amorosa à família?
E se um de nós mudar de ideias,
Vamos usar uma palavra-código. Cuco.
Cuco?
Se receber essa mensagem, acabou. Sem perguntas. Fim.
E nós guardá-la-emos como a nossa própria lembrança secreta para sempre.
E voltaremos a ser como éramos.
Negócio?
Bem...
Negócio.
Sim!
Isto é surreal. Eu, com o Seong Jae? Sério mesmo?
Meu Deus!
Homem...
Em que enrascada me meti?
Certo.
Quanto tempo duram estas coisas hoje em dia?
Há 99% de hipóteses de Su Bin recuperar em 100 dias.
Ui, por que estou a levar isto tão a sério?
Bondade.
(Mansão Pinho)
O quê?
O que está aqui a fazer?
Tive a sensação de que ias para o Orfanato Persimmon Tree.
Caso contrário, o CEO acompanhá-lo-ia até ao trabalho.
Não precisa de vir comigo hoje. Eu sinto-me mal.
Então está a ir para lá.
O edifício foi destruído por um incêndio e nunca foi reconstruído.
Porque é que ainda quer ir?
Preciso de o fazer para não me arrepender depois.
Quero pelo menos voltar ao lugar onde tudo começou.
Então eu vou contigo.
De certa forma, fui eu que comecei tudo isto.
Por isso, também preciso de levar isso até ao fim.
Muito bem, vamos lá.
Acho que estamos quase lá.
Ei, olha só! Aquela é a árvore de dióspiro.
Aqui vai.
Obrigado.
Não foi um sonho.
Eu e o meu irmão estávamos aqui juntos, mas...
Aquela mulher separou-nos.
Espere, se estivesse com o seu irmão,
Porque é que foi enviado para o Orfanato de Cheongju...?
enquanto acabou por viver com a sua mãe biológica?
(Realizador Ko Seong Hui)
Não tenho a certeza sobre essa parte.
Mas se a memória não me falha...
Bem aqui.
Ela simplesmente levou-o.
Esta árvore de dióspiro aqui tem mais de 60 anos.
Está aqui desde antes de eu me casar.
Senhora, por acaso a senhora...
Para recordar o orfanato que aqui existia?
Claro que sim.
Oh, céus. Mas tudo pegou fogo, ficou completamente destruído.
Todos transportavam baldes de água para tentar salvar as crianças.
— A senhora tem uma memória incrível. — Oh, por favor.
Hoje em dia, as pessoas vivem até aos 100 anos. Aos 83,
Ainda sou um jovem.
Por acaso,
Lembra-se do diretor do orfanato?
Claro.
Éramos todos vizinhos. Como poderia esquecer?
Por favor, aceite um pouco.
Desculpe, mas...
Antes do incêndio,
Não havia gémeos no orfanato? Um menino e uma menina.
O ano do incêndio...
Sim, havia.
Estavam juntos no orfanato?
Não.
Quando o incêndio deflagrou, apenas a menina ficou.
Aquela bruxa sem coração.
Desculpa?
Ela abandonou-os aqui, ambos.
Depois, do nada, voltou e levou apenas o menino.
(Orfanato de Persimmon Tree)
Meu Deus.
(1998, Orfanato Persimmon Tree)
Olá.
Chamavam-se irmão e irmã, mas tinham a mesma altura.
Então, presumi que fossem gémeos.
- Mãe. - Sim?
Está a falar daquela história, não é?
Antes do incêndio, apareceu uma mulher que dizia ser a mãe deles...
e levou apenas o filho.
Isso mesmo.
Fiquei simplesmente estupefacta com a crueldade que uma mãe podia demonstrar.
Não, o Woo Jin está com uma otite e preciso de tratá-la.
Mas não tem provas de que é a mãe deles.
Mas as crianças estão a chamar-me mãe agora.
Abandonou-os e não deixou os seus nomes, números de identificação,
ou até mesmo os nomes dos pais.
E agora, acha que pode aparecer e apanhar um deles?
Absolutamente não.
Voltarei para falar com Yu Ra mais tarde.
(Bilhete de Identidade Nacional, Nome: Ko Seong Hui)
Disse que nem sequer se lembrava dos números de identificação das crianças.
Assim, por pouco, consegui fazer uma cópia da identidade dela.
e que ela levasse apenas o menino.
Além disso, tinha mesmo uma infecção de ouvido.
(Bilhete de Identidade Nacional, Nome: Ko Seong Hui)
— Irmão! — Yu Ra!
- O que lhes aconteceu? - Irmão!
Aguenta lá. Espera, Woo Jin. Aqui, Yu Ra.
Se comer esta banana e esperar, prometo que voltarei com mais.
Aqui, coma. Coma a sua banana e espere por mim.
A mamã já volta. Vamos.
- Yu Ra! - Irmão!
- Yu Ra! - Mãe!
Yu-Rá!
Andavam de mãos dadas por onde quer que fossem.
E ela simplesmente despedaçou-os.
Quando enviou a menina para o orfanato em Cheongju,
Por que razão não enviou esses registos com ela?
Sabia o nome dela e até tinha uma cópia da identidade da mãe biológica dela.
O edifício do orfanato quase foi completamente destruído pelo fogo.
A minha mãe estava a tentar salvar as crianças.
e esteve hospitalizado durante mais de seis meses...
com queimaduras e problemas respiratórios.
Depois...
Isto significa que a cópia da identidade da minha mãe biológica...
Foi perdido no incêndio.
Não perca toda a esperança.
Esta gravação é prova mais que suficiente.
Estava a gravar isso?
Apenas no caso de.
Desculpa.
Por aqui.
Não chore sozinho(a).
Pode contar comigo.
Ela nem sequer os está a ler.
(Eun Oh, dormiste bem?)
(Queres almoçar hoje?)
(Eunoísmo, Ji Eun Oh)
(Realizador Ko Seong Hui)
A pessoa que está a tentar contactar não está disponível.
O que lhe poderia ter dito Jeong Sun Hui?
Bruxa!
Quem é que pensa que é para se atrever a meter-se com a minha filha?
Disse que a mãe biológica dela apareceu e a agarrou pelos cabelos?
Não, ela não faria isso.
Ela sabe que Eun Oh não acreditaria. Não, não pode ser isso.
(Fundação Gaon)
(Realizador Ko Seong Hui)
Eun Oh, deve ter estado muito ocupada.
Ainda assim, adoraria ver-te e conversar pelo menos uma vez por dia.
Mas será que isso é pedir muito?
(Realizador Ko Seong Hui)
(Eunoísmo, Ji Eun Oh)
Ji Eun Oh.
Portanto, está a repensar a situação.
Está ficando com medo.
Está a ficar com medo agora, é?
Isso simplesmente não vai funcionar.
(Eunoísmo, Ji Eun Oh)
Quase me mataste do coração.
— Fiquei preocupado quando não respondeu. — Estava?
Surgiu uma situação urgente no trabalho.
Se tiver um momento,
Gostaria de vir ao meu escritório?
Para o seu escritório?
Não consegue arranjar tempo nem para vir aqui?
Não.
Sim.
Está mesmo muito ocupado, não está?
Desculpa por te fazer vir de tão longe. Tenho estado atolado de trabalho.
Eu gosto desta configuração.
Assim posso vir ver-te sempre que quiser.
Por favor, sente-se.
Do que se trata?
Já sabe por que está aqui, não sabe?
Ji Eun Oh...
Está a ficar com receio do transplante de fígado.
Claro. É natural ter medo e ter dúvidas.
Entendo.
Já que percebe, isso significa que não preciso de fazer o transplante?
Oh meu Deus.
- Eun Oh. - Eu sou...
Não avançar com o transplante.
O quê?
Sei que me procurou de propósito desde o início.
Não foi coincidência. Tudo, desde o início até agora...
Eu sei que planeaste tudo, então...
Não adianta arranjar desculpas. Simplesmente vá-se embora.
E nunca mais me venha procurar.
(Bilhete de Identidade Nacional, Nome: Ko Seong Hui)
Esse seu filho...
O meu fígado nunca vai chegar.
(Os Nossos Dias Dourados)
O que será que a mamã está a aprontar? Estou a morrer de curiosidade.
Han Woo Jin?
Eu sabia que estavas a tramar alguma, agindo de forma dissimulada na frente do teu pai.
— Então era isso. — O dador que tanto se esforçou por encontrar...
Será que é Ji Eun Oh, por acaso?
Por favor, diga alguma coisa à sua irmã.
Está a oferecer um milhão de dólares só para lhe dizer alguma coisa?
Ele deve ser seu filho. Não é como se eu fosse sua filha.
Que irmão mais velho? Eu não tenho nenhum.
Aceitaria que o seu irmão morresse por sua causa?
Isso faria de si um assassino.